Doctor Zhu.
¿Te duele el pecho?
Deberíamos ir al ER de inmediato.
Vayamos al centro de dolor del pecho.
No puede caminar. El dolor es tan...
Por favor, vuelve para revisión.
Director Lin.
El anciano está sufriendo dolores torácicos y sudor profusamente.
Entra.
Está bien.
Vamos.
Despacio, señor.
Despacio.
Ralentiza.
Se inserta otro.
¿Está bien?
Es un caso especial.
Por favor, intenta comprender.
¿Cuánto tiempo duele?
Duele durante varios días.
Es peor hoy.
Por eso vinimos al hospital.
Señor, ¿cómo duele?
Duele como un cuchillo.
Y mis ojos se volvieron negros
y me duele la espalda, también.
Déjame escucharlo.
Liu Dong, por favor.
Para tener un ultrasonido cardíaco,
y angiograma no traumático.
Pasa por el canal verde.
Sospecho que es una doble capa.
Zhu, tome la silla de ruedas.
¿Es grave?
Necesita hacer un examen primero.
Si se diagnostica,
necesitan cirugía.
¿Una operación?
Tome esto, por favor.
Está bien.
Ve primero.
Liu Dong.
Si se confirma el diagnóstico,
contacte con el Director Jiang.
Esta es una operación difícil.
Debe encontrar a alguien
aquí arriba.
Por favor, adelante.
Por favor, sigue.
¿La sala de cirugía?
Hay un paciente
que altamente sospecha que
si confirmamos el diagnóstico,
debe someterse a una cirugía.
Vacía una habitación por ahora.
El quirófano primero.
Sr. Lin.
Director Jiang,
justo ahora, un sandwich
un sandwich de más de 70 años
correcto.
¿Cómo está?
Ha sido enviado al quirófano.
Es grave.
Un angiograma no traumático
y ver
los vasos sanguíneos son un desorden.
¿A quién vas a enviar?
Sr. Lin,
cuando estabas en Li Occidental,
has tenido muchas cirugías de disección en tu tiempo.
¿Estás seguro de la operación?
Sí, puedo.
Pero todavía necesita
para revisar su origen.
Por favor, cuídalo.
Está bien.
Pero director,
tengo muchos pacientes externos
para terminar de visitar.
Estoy aquí para tratar a tu ambulatorio.
Ven a ver a su paciente.
Estás preocupada por los demás.
Date prisa.
Gracias, Director Jiang.
Director Jiang,
director Jiang.
Había un paciente con rabdomiosarcoma
le dije que hiciera el ultrasonido cardíaco.
Por favor, presta atención.
Está bien.
Hay una enfermedad de la válvula.
Sospecho que la válvula mecánica
está atascado.
Date prisa.
O No.
Muy bien.
Todos.
Lo siento.
Tengo una cirugía de emergencia.
Tengo que ser yo.
Director Jiang
se encargará de la ambulatoria para mí.
Director Lin.
¿Por qué se fue el Director Lin?
Ha sido toda la mañana.
Todos, por favor, tranquilos.
Por favor, tranquilízate y escúchame.
¿Director Jiang?
Está bajo el liderazgo del Director Lin.
Ella es la jefa de nuestra Cirugía de Corazón.
Xiaozhu.
Siguiente.
Está bien.
Este es el corazón.
Este es el más grueso
en el cuerpo humano.
Tiene tres capas,
la pared interior, la intermedia y la externa.
Ese es el punto,
hay una brecha
que resultó afectado.
Fluye entre la membrana medial y la pared exterior
se creó una cavidad.
Y, a continuación, va a rasgar
todo el tiempo.
O al muslo.
La pared exterior es muy, muy delgada.
Una vez que estalla,
y la sangre entra en su cavidad torácica,
estará muerto.
- Mum. Está bien.
- Estoy bien. - Mamá, ven aquí.
Siente primero.
No estés ansioso.
No te preocupes tanto.
Nuestra operación ahora
reemplazar la arteria rota
con un vaso artificial.
¿Necesitamos una incisión grande?
Sí, deberíamos abrir el pecho.
Mi padre es mayor de 70 años.
¿No es demasiado peligroso
tan peligroso?
De la operación.
Comparado con los beneficios postoperatorios,
después de la cirugía.
Puedes calcular las deudas
para hacer la matemática.
Todos los riesgos están escritos aquí.
Por favor, léelo.
Hay complicaciones.
Infarto de miocardio.
Infarto Cerebral.
Hemorragia Cerebral.
Su vida está en peligro.
Condición de tu padre
se llama disección aórtica de tipo A.
Si no interviene,
la tasa de mortalidad
dentro de las 48 horas
alcanzar el 50%,
después de eso, cada hora
el nivel de peligro aumenta.
La tasa de mortalidad en un mes
en un mes.
Así que, por favor, consideralo.
Para firmar el acuerdo de cirugía.
También estamos compitiendo contra el tiempo.
¿Dónde debo firmarlo?
Revisa cada página, por favor.
Escribe tu consentimiento aquí.
Escribe tu nombre aquí.
Espera.
Doctor, la cosa es
mi padre vino a visitarlo
hace unos días.
Vine con él.
Doctor Zhou que nos trataba
que nos vio decir
a mi padre se le llama
síndrome coronario.
Nos dio algo de medicina
y luego
se quedó toda la noche.
Al día siguiente, fuimos
al día siguiente.
¿Qué médico?
Él es el subdirector.
Se llama
quién es?
Zhou Xiaofeng.
Cuenta todo.
Pinza de Mosquito.
Dos, cuatro, seis, ocho, diez, doce.
Esta es una disección de aorta de tipo A.
Necesitamos más gasa para chupar la sangre
si, señorita Mo.
Acaba de llegar el Director Lin
no sabía cuál era su estilo.
Estar con el Director Jiang.
Solo son dos cirugías.
Ya es difícil.
No te preocupes.
Ha hecho incontables cirugías
en el Hospital Xi Li.
Tiene una rica experiencia
sobre el escenario.
Pero el primer teléfono móvil en el nuevo equipo
es el más peligroso.
Disección de aorta de tipo A.
Solo observen
por favor, espere a ver.
Doctor.
Por favor.
No te preocupes.
Esperar fuera.
Revisa la información del paciente.
Zhang Bingxian es el paciente.
Disección de aorta de tipo A,
para la sustitución del arco aórtico.
Había tomado
aspirina y tegreolo antes de la operación.
Detiene la hemorragia.
Gracias a todos.
Tu tambor de pericardio es tan grande.
¡Esto es un taponamiento pericárdico grave!
Tian Ming, vigila su presión arterial.
Copia eso.
Ven.
Patio de Cui.
El servicio ambulatorio se acabó.
Se acabó.
Leamos juntos.
Cuando se abrió el pecho del paciente,
ya hay mucho sangrado dentro del pericardio.
La tensión del pericardio es muy alta.
Inicia el cambio.
Llena de líquido de arresto. Drena el hielo.
Irrigación.
Ven.
Mira la arteria rota.
Afortunadamente, intervine a tiempo.
En realidad.
Su vida está en juego.
Vaso sanguíneo Artificial.
Levantar al Maestro.
Sabía que estaría bien.
Es muy firme.
No tenemos ninguna duda
sus habilidades en absoluto.
Gracias, Cui Yuan.
Por conseguirnos
un personal capaz para nosotros?
No fue fácil para mí
encontrarlo
del profesor Cao Noah.
Sr. Zhang,
muchos retornos felices
gracias.
Gracias, Director Lin.
Director Lin.
En y fuera del escenario.
¿Estás cansada?
Más de seis horas.
La disección de aorta de tipo A
la operación dura seis horas.
Hipotermia y paro circulatorio durante 20 minutos.
¿Causó mucha hemorragia?
Mucho.
El paciente tomó dos medicamentos antiplaquetarios
doble antiplaquetario antes de la cirugía.
Después de este tipo de tratamiento.
La situación es crítica.
Pero Director Lin,
esta es realmente la cirugía de sueños.
Mira el cuchillo cortante de Jun.
Estás más que familiar con el libro.
Su presión arterial es normal.
Tiene
tiene presión arterial alta y diabetes.
La admisión del paciente en el quirófano.
Antes de la anestesia,
ya llenó el pericardio.
La presión arterial es de 20.
La presión arterial es de 70.
Y la presión diastólica es de 50 mmHg.
Disminución de la orina,
y acidosis sanguínea.
El ácido láctico está ligeramente elevado.
El modo operatorio
reemplazo del arco aórtico total
más reemplazo de aorta ascendente.
Además intraoperatorio
colocación de stent.
Y dejar de circular durante 20 minutos.
¿Cuál es la temperatura más baja durante la operación?
La temperatura más baja.
Es un anciano.
Escapó por poco de la muerte.
Preste más atención a esto.
No se lo des a un recién llegado.
No se preocupen.
Aunque Xiaoran solo es
solo ha estado aquí durante 15 días.
Trabaja con confianza.
Una estudiante A directa.
Y tiene una buena personalidad.
Ahora
es el perro más alto
en la UCI.
¿Y si ocurre una emergencia?
Ella solo ha sido médica durante unos días.
Más de 1.000 días.
Espero que no me defrauden.
Dra. Fang Xiaoran.
En mi opinión, está orientada a los resultados.
La seguridad de la paciente es lo primero.
No eres la única a la que le importa.
Esto no es
de tu propio paciente.
¿Dos se conocen antes?
Doctor Liu.
Firma aquí.
¿No me conoces?
No te preocupes, estoy aquí.
Soy director adjunto.
Se llama
quién es?
¿Cómo está
la condición del paciente
es muy típica
disección de aorta de tipo A.
No tiene síndrome coronario.
Así que fue un diagnóstico erróneo, ¿verdad?
Es el destino de mi padre.
¿Cómo podrían hacerlo los médicos?
Vinimos aquí hace 3 días.
Nos dijo que no había sucedido nada
y nos iremos después de tomar algún medicamento.
Está bien.
Ella estará allí pronto.
¿Está libre ahora Xiaoran?
Se quejó la familia de Zhang.
La oficina médica y Director Cui
están teniendo un acuerdo.
No puedo irme ahora.
Ve a buscarme.
Usted conoce la situación
sobre el Sr. Zhang.
Muy bien.
¿Por qué la familia de Zhang
por qué quejarse?
¿El Director Lin les gritó otra vez?
Oye,
esta vez, se quejó de Zhou Xiaofeng.
Que diagnosticó mal
por cierto,
Iré allí más tarde.
Intenta hablar menos.
Puedes alzar la voz cuando el líder te lo diga.
Puedes guardar silencio
solo finge guardar silencio.
Es el departamento de cardiología.
Todos somos
de Cirugía Cardiaca?
Estamos a cargo de la cirugía cardiotorácica.
Tenemos una distancia entre nosotros.
Iré allí primero.
El ECG demostró que
fue un infarto de miocardio sin elevación del segmento ST.
Es un poco alta troponina.
Pero no es serio.
Le pediré que se quede a observar
y tener una cita con el médico.
Pero al día siguiente,
el dolor torácico desapareció
y pidió ir a casa.
No mencionó nada al respecto
nunca mencionó
sobre el doloroso desgarro de su espalda.
¿La EKG y la troponina
lo has hecho antes de abandonar el hospital?
Sí, lo he hecho.
ECG después de la revisión mostró
ha mejorado la isquemia.
La troponina es también más baja
es también inferior a la noche anterior.
De esta manera,
una vez terminado,
ven aquí de inmediato.
Jefe Cui y Director Lu
están casi allí.
Está bien, Sr. Bai.
Acabo de terminar la operación.
Estaré allí de inmediato.
Si contesto a la pregunta
por teléfono,
parece que el paciente
puede desarrollar una capa intercalar
después de salir del hospital
que es posible
sí
No creo que
director Lin.
Eres nuevo aquí.
No estás familiar
las tradiciones de nuestro hospital
de la ética médica de Dongli.
La ética médica del condado de Dongli
que ha sido transmitido durante casi un siglo.
Bajo el principio de
aquellos que aman y respetan a sus compañeros
no cuestiones su habilidad médica.
Si el paciente cuestiona la culpa del anterior médico,
debe responder
es demasiado tarde para juzgar.
Estamos hablando de los registros médicos,
no los viejos tiempos.
Según el Sr. Bai,
y si la familia de la paciente
pregúntame sobre su condición,
debo decirle a alguien?
Es demasiado tarde para juzgarlos.
Además,
el ex médico tiene la culpa.
¿Por qué no puede saberlo el paciente?
En cuanto a la negligencia,
ven.
Cabeza.
Xiao Feng.
Siente.
Ahora toda la cirugía
va bien.
Pero el paciente no
completamente fuera de peligro.
Más de 70 años.
Tiene tensión arterial alta
con diabetes,
debe tomarse en serio.
¿Cómo es posible que lo volvamos a poner?
En ese momento, el Sr. Zhang
eCG y troponina
ambos muestran
síndrome coronario agudo.
No es disección.
Y el dímero D que se ha mostrado
dímero D también es negativo.
Dímero D es negativo.
¿Después de escuchar la reacción negativa?
¿El Director Zhou no sabía
hay falsos negativos en el reporte de sangre?
Viejo Zhang,
tuvo suficiente suerte
en mi sala de consultas por accidente.
Si nos reunimos
cualquier inexperto
o cualquier médico descuidado
habrá terminado.
He tratado con
acaba de pasar.
¿Estás realmente tranquilo?
Director Lin,
no seas emotivo.
Estábamos en Corey
no soy emocional, Director Jiang.
Para ser honesto,
que es comportamiento ahora mismo
para decirlo claramente,
para retrasar su enfermedad.
Para ser honesto,
es otro desprecio por la vida humana.
Estas palabras...
Director Lin.
Es realmente un genio.
No respeto a tus colegas.
Ahora que
incluso Director Cui,
Incluida la centenaria herencia
de nuestro hospital.
E ignorarlo.
Estoy sorprendido, Sr. Bai.
¿Por qué te gusta
una herencia de cien años?
Entonces no conduzca.
Puedes tomar un coche en su lugar.
El problema es que
el paciente casi muere.
¿Por qué no puede saber la verdad?
El paciente debe saber la verdad.
Pero no deberías evadir mi
y anunciar su conclusión
que su conclusión...
Como su colega
en el departamento de origen,
para comunicarse contigo de antemano?
Disección de aorta de tipo A,
disección de aorta de tipo A.
Aprovechar cada minuto y segundo
según el Director Zhou,
debería
mucho
contigo?
¿De acuerdo?
Cuando estalló la arteria,
sí, es una buena idea.
Es por eso que te diagnóstico mal.
Ahora está bien.
Director Lin.
Somos camaradas que cooperan unos con otros
no el enemigo que dispara atrás.
Definitivamente no somos enemigos,
pero no somos camaradas.
Quiero interrogarlo.
Si quieres que me cubra
quieres que esconda tu secreto?
Lo siento.
No puedo cooperar contigo así.
La cooperación que le contó el Director Xiao Feng
no es lo que piensas.
¿Qué es eso?
También recetaste a Zhang
aspirina para tres días.
Y una prescripción
entonces el tiempo de operación
para hacer la operación.
Intenté evitar las hemorragias durante la operación.
Y permanecer alerta después de la operación
del sangrado después de la operación.
Le diagnosticaron síndrome coronario agudo
y terapia antiplaquetaria.
¿Existe algún problema?
La verdad está ahí fuera.
No tiene síndrome coronario agudo.
Ahora
disección de aorta de tipo A.
Director Lin,
la clave en nuestro argumento
es cuando
cuándo pasó esto?
Era cuando lo recibí
cuando lo traté.
De síndrome coronario agudo.
Síndrome coronario agudo.
Y la disección ocurrirá más tarde.
Si estás equivocado,
por favor
limpiar mi nombre
frente al paciente y su familia.
Bien.
Estos son los resultados de
este es un angiograma no traumático.
¿Qué acaba de decir el Director Lin?
¿Qué pasó?
Antes de dar de alta al paciente,
antes del alta.
Esta...
Su familia nunca dijo que
una angiografía no traumática.
Y pedí
Si el Director Lin está de acuerdo,
no tener vergüenza de preguntar y aprender de sus subordinados
la información asimétrica
tal información asimétrica.
Todos
pacientes con SCA
usted los ha arreglado para que lo hagan
de hacer
imagen vascular no traumática?
Realmente no.
¿Por qué Zhang lo hizo?
¿Qué es tan especial de él?
Intuición.
Aunque no hay una indicación clara,
pero a veces tengo mi intuición.
El paciente
podrían ocurrir peores condiciones.
Por eso le pregunté
una revisión exhaustiva
solo revisándolos podemos estar seguros.
Y ahora,
ambos en la UCI
en la UCI
en las salas ordinarias.
Desde que los dolores torácicos del paciente
el dolor torácico del paciente desapareció,
y quería ir a casa.
Los resultados del examen están bien.
Si debe
mantenga al paciente aquí,
se puede sospechar que exageró el tratamiento médico.
¿Cómo es la situación
zhang en este momento?
Hasta ahora, todo
es estable.
Su presión arterial estaba un poco baja anoche.
Su corazón late rápido.
Al principio me preocupaba
síndrome de bajo gasto cardíaco,
pero esta mañana,
es estable de nuevo.
Hasta ahora, es bueno.
Te he dado dos artículos
dos artículos en revistas académicas
con estadísticas
significa que el primer diagnóstico
síndrome coronario agudo
puede no tener ninguna conexión
entre Han Shiyi y Baokou.
Eso es genial.
Tenemos suficientes reservas.
¿Cuáles son los planes
cuál es tu próximo plan?
Los fármacos antiplaquetarios
puede afectar
el periodo perioperatorio.
Pero se puede remediar.
Prestaremos especial atención a
está bien.
Ahora el paciente está a salvo.
Su familia también puede sentirse aliviada.
Derecho.
Director Jiang, tienes razón.
Ves, todos nosotros
todos esperamos que
el paciente puede recuperarse con seguridad.
Pero, ¿cuál es el problema?
Director Cui,
salvaron a la gente,
somos los culpables.
Nosotros... Esta...
No podemos simplemente
cometimos un crimen
de diagnóstico equivocado.
Director Zhou.
Lo siento.
Mientras lleguemos al fondo de esto.
Siente.
Director Cui.
Director Lu.
Mira esto.
¿Cómo manejarlo de esta manera?
Ahora queda aclarado el malentendido.
¿Dónde está Xiao Lin?
Era el cirujano de Zhang.
Y dejarle explicar a la familia.
Este no fue un diagnóstico erróneo.
Es un malentendido.
Creo que es una buena idea
solo haz lo que dijo el Director Jiang.
Solo hazlo.
Director Lin.
Director, lo siento.
Cuando me pediste
cuando me pediste que revisara su historia médica,
no revisé con cuidado.
No me di cuenta de que
zhang se había sometido a
imagen vascular no traumática.
Yo... VI la conclusión de que
tiene síndrome coronario.
Así que no lo hice...
No es tu culpa.
Yo también.
Director, ese es mi trabajo.
Eres mi hombre.
Si haces algo mal,
tengo que soportarlo.
Es mejor que vaya y explique.
Muy bien. No hay necesidad de explicar.
Ten más cuidado la próxima vez.
Vamos.
No digas la verdad.
Simplemente, basado en los hallazgos de rayos X,
no hubo signo de disección
no había señales de disección.
Esto pasó más tarde.
El Director Zhou no lo diagnosticó mal.
Está bien.
Puedo entender.
Todos trabajan juntos.
Nos estamos protegiendo.
Pon más presión sobre ellos.
Puedo entender si tienes dudas.
Pero desde el principio,
disección de aorta de tipo A,
aquel que negó síndrome coronario
síndrome coronario,
es por eso que ustedes
malentendido Director Zhou.
Piénsalo.
Si estoy protegiendo a mi amigo,
es necesario que
te dices tantas cosas?
Ahora hemos averiguado el problema.
Lo entendí mal.
Tengo la responsabilidad de clarificarlo.
Nadie puede darme presión.
Sr. Zhang,
sr. Zhang,
cómo te sientes hoy?
Duele la herida.
Duele en todas partes,
especialmente
las costillas.
Aquí está la cosa.
Su esternón
estirar el fémur.
Así que en los primeros días,
durante unos días.
Es normal.
Si realmente
el dolor es excesivo,
puedes informar a tu médico de cama
vamos a la cama No.
Muy bien.
Director Wang.
Director Zhou.
El Sr. Zhang dijo que
me duele el pecho.
¿Crees que
dale algunos analgésicos.
Está bien.
Una cosa más.
El Sr. Gu tuvo un infarto de miocardio antes de la cirugía.
Por favor, concéntrate en
en estos días.
Su troponina
y péptido natriurético cerebral,
está bien. Esté seguro.
Ecografía de ECG y de color
y ecografía de color.
Querido señor,
descansa bien y mejora pronto.
Ven.
Director Lin.
Director Lin,
si el Sr. Zhang necesita
por favor llámame
si lo necesitas.
Gracias, Director Zhou
su preocupación por mi paciente.
Es también mi paciente.
Su presión arterial todavía fluctúa.
Pero básicamente es estable.
Todavía no está fuera de peligro.
Y tuvo un infarto de miocardio antes.
Vigila de cerca a él.
Sabes que
cooperar con el Director Xiao Feng.
No quise ayudarlo a ocultarlo.
¿Por qué distorsionaste
su significado?
No debería equivocarme con un buen médico hoy en día.
El labio superior toca el labio inferior
es tan fácil.
Al principio,
ya le he pedido disculpas.
Segunda,
no se ha equivocado.
Es un cuestionamiento razonable.
Incluso si tus motivos son razonables,
tus métodos no son adecuados,
por qué no puedes hablar en privado?
¿Que las cosas queden claras primero?
¿Insististe en desafiarla públicamente?
Si el Director Xiao Feng no ha mostrado
angiografía no traumática,
saltó al río Amarillo
nunca podría lavarse.
Después de todo,
todavía tienes un prejuicio contra él.
Lo he conocido solo por unos días.
Si no se odian, no sostengan tales opiniones.
No acepté el caso
me disculpé en público durante la reunión.
¿Qué más desea?
¿De verdad crees que es un buen médico?
Sí
director Xiao Feng ha sido riguroso
sean conscientes y hagan lo mejor
por qué no es un buen médico?
Hey.
¿Cuál es tu relación con él?
¿Quién necesita que lo defiendas de una injusticia.
Yo soy.
Por favor
ven aquí.
Necesito hablar contigo.
Estás aquí.
El Director Lin es su médico superior.
¿Por qué estás siempre en contra de él?
Simplemente no puedo soportar gente como él.
Muy bien, corta.
Director Lin es un genio
y es especialmente apreciado por el líder
debo mostrarle respeto.
Es más,
eres un cirujano cardiotorácico.
Zhou Xiaofeng está en tu corazón.
¿Estás en lados opuestos?
Estás aquí otra vez.
¡Ya basta!
¡Detenlo!
Detente.
Señorita Zhou,
antes de los 18 años,
en pediatría.
¿Qué hacer?
Sr. Zhou,
nos gustaría tomar un descanso el próximo miércoles.
¿Su razón?
¿No será el próximo miércoles
una conferencia del profesor Fang Zhu Qing
una conferencia de esta noche?
Y finalmente
para asegurar el lugar.
Para escuchar el espectáculo.
Vamos a centrarnos en la clase primero.
Está bien.
Rabdomiosarcoma.
La infiltración es tan grave.
El pronóstico no es bueno.
Escuché que muchos hospitales eran reacios
no estaban dispuestos a realizar la cirugía.
La cirugía puede solucionar
su obstrucción mecánica.
Se sentirá más cómodo de esta manera.
Y afortunadamente,
no se movió lejos.
Así que fue optimista después de la operación.
El paciente y su familia no se han rendido.
¿Cómo podemos rendirnos?
Sí
hola, sala de operaciones.
Soy Jiang Junling.
Director Jiang.
¿Es Lin Yi en el escenario?
Ella sí.
Después de la cirugía,
pídele que vaya a mi oficina.
Muy bien.
Vamos.
Solo han pasado unos días.
El Director Jiang te invita al té otra vez.
Director Jiang, el té es bastante bueno.
Me gusta mucho.
Hermano.
Deberías tener cuidado.
Este día te hará preocuparse mal.
Sobre el mal diagnóstico
que el mal diagnóstico de Zhou Xiaofeng
que ella diagnóstico mal.
Te atraparé 300 yuanes.
Un tropiezo puede impedir una caída
muy bien.
Si tienes alguna duda,
si tienes alguna pregunta.
Le transmitiré el mensaje.
Nada,
sr. Lin.
No importa lo hábil que sea,
debe ser humilde y prudente,
esté en guardia contra el engaño y la impetuosidad
de hecho, no tenemos
más de ti.
No trabajaré en el turno de noche.
No hagas problemas otra vez.
También,
el ex médico es culpable.
¿Dice la verdad?
Claro que sí.
No solo lo hace...
Pero también debe hacerlo.
Esa es la única forma
podemos corregir los errores.
Sin embargo,
en qué ocasión
y cómo decirlo.
Debes prestar atención a esto.
Toma el té aquí.
No es bueno si hace frío.
Hace demasiado calor para beberlo.
Tenemos que saber cuándo parar.
Vamos.
¡Tiene calor!
¡Esta caliente!
Cierra la boca.
Está bien, ese es el plan.
Bienvenidos
en el futuro.
Podemos hablar más.
Claro. Ten cuidado.
Director Cui,
hermano Cao.
¿Tienes tiempo?
Sí, lo he hecho.
Te dejaré en paz.
Nos vamos ahora.
Nos vemos.
Qué pasa con
el centro del corazón
te ha mantenido muy ocupado.
Cierto.
Estaba ocupado al principio.
Pero ahora estoy mucho mejor.
Encontré un lugar
para recompensarte.
No es necesario.
Muchos hospitales están haciendo esto.
¿El centro del corazón?
Si lo acabas,
entonces tienes que recompensarme.
Qué pasa con
el Sr. Lin te ha causado mucho
te causó muchos problemas, ¿verdad?
¿Perdón por el problema?
¿No crees que
para resolver los problemas
para ayudar a los clínicos?
Nunca pensé que
el acero bueno debería utilizarse para hacer la mejor contribución.
Gente como Lin Yi
no debería desperdiciar nuestra energía
aparte de la mesa de operaciones.
Así que lo puse
a tu casa
para que pueda experimentar contigo?
Es cierto.
Incluso si tu talento
se graduó de la facultad de medicina
pero ninguno de ellos se reunió
ninguno de los maestros
ayudaremos a darle preferencia.
Su curva de aprendizaje
que su curva de aprendizaje a la vez.
Incluso la cirugía más difícil,
después de verlo dos veces,
voy a cocinar unos pocos juegos.
¡Qué mala suerte!
Tuvo un ataque al corazón.
Qué tipo de historia familiar
de otra forma,
todo se trata del destino.
Es cierto.
Su enfermedad puede
su enfermedad.
No se preocupen, Hermano Cao.
Ya dije a su Director Jiang
a su Director Jiang.
Que debe cuidar bien
para cuidar bien de Xiao Lin.
Gracias entonces.
Mira, es tarde.
Hablemos mientras comimos.
Ven aquí.
Está bien.
Las opciones de tratamiento
las opciones de tratamiento propuestas en las directrices
todas surgieron de
medicina basada en pruebas
la medicina basada en pruebas es la más confiable
investigación médica.
Esto nos permite
y obtener la mejor evidencia
tomar la decisión clínica más apropiada
para cada paciente.
Esa es la regla
todos deberíamos seguir.
Señorita Zhou.
Los pacientes marcan todo tipo de diferencia.
Y su progresión
cambia rápidamente también.
¿No se salieron de las reglas
no siguiendo las reglas?
Como dije,
las directrices se basan en
y se actualiza constantemente
Ignorando las directrices,
no creo que sea aconsejable
solo con experiencia clínica personal.
Eso es todo para hoy.
Todavía tenemos unos diez minutos
para difundir una cirugía realizada por
de la cirugía del profesor Bai Zhi el mes pasado.
Director Xiao Feng.
Existe un caso de
de un accidente de coche.
La presión arterial cayó terriblemente.
¿Puedes echar un vistazo?
Hoy hay tantas operaciones.
Otros directores están todos allí.
Pronto estarán allí.
Lo siento, chicos.
Tengo una cirugía de emergencia.
La clase terminará cuando termine el video.
Está bien.
Discúlpeme. Gracias.
Zhang Zhen.
Director
cuál es la situación?
Cirugía
y trató a los pacientes en consecuencia.
Tenga cuidado
escaneo de tomografía computadorizada?
Está hecho.
La TAC demostró
derrame pericárdico masivo,
y excluyó la posible hemorragia
de otras partes del cuerpo.
La ecografía de cabecera mostró un corazón roto.
Médico.
¿Me puedes escuchar?
Señor.
¿Cómo está la preparación para el quirófano?
Lo he arreglado
después de tu llamada de vuelta.
Informe al departamento quirúrgico para que se prepare para la operación.
Comprendido.
Doctor, por favor, ¡sálvulo
¡Por favor, salvarlo!
¿Qué pasa?
La cintura está fallando a una edad tan temprana.
Estás parado durante mucho tiempo.
Es principalmente porque no tienes la posibilidad
para usar la cintura.
Te odia.
Hola, Director Jiang.
Está bien, iré allí de inmediato.
Trabajo ahora. Ruptura del corazón.
¿Conversó con la familia del paciente?
Y los riesgos están completamente informados.
Y he firmado el formulario de consentimiento.
Director
está en una fase aguda.
Sangrará rápidamente.
Después de la punción,
aumentará el derrame.
¿Y si lo dejáramos en manos del Departamento Quirúrgico?
La punción, el alivio y el tapón.
Para dar a nuestro cirujano
para la cirugía.
El paciente ha sufrido un accidente de coche
estaba consciente
todavía está consciente.
Lo que significa que la acumulación de fluidos no es rápida.
Herida en el corazón
no debe ser muy grande.
Lo que tenemos que hacer
es intervenir activamente.
¿Cuál es la situación ahora?
Resultó herido en un accidente de coche.
Director
tamponada pericárdica!
Cállalo.
Prepárate para la operación ahora.
¿Han informado a todos?
Sí, ellos lo hicieron.
Haré que la familia lo firme.
Directora
prepárate.
Trátalo y cámbialo.
¿Te sientes mejor ahora?
Estoy mucho mejor.
Las indicaciones del paciente son mejores.
Son relativamente estables ahora.
Gracias.
Se lo dejo a usted.
Director
es hora de comer.
Morder en la cantina.
Es demasiado tarde.
Vuelve a ER.
Muy bien.
Zhang Zhen.
Tu predicción
derrame pericárdico
no es lo suficientemente preciso.
Vuelve a reflexionar sobre ti mismo.
Y Dame un informe mañana.
Lin Yi está tomando el turno de noche
ella está en el turno de noche.
Tal vez se transfirió
del Hospital Xi Li.
Este video
no es adecuado, ¿verdad?
Mi hija me lo dio.
No. Cambie el patrón.
Es cierto.
Sobre todo.
Sin restricciones de ningún tipo
los tabúes diarios de la enfermera jefe
ya de persona a persona.
¿A qué estás hablando?
Director Wang.
Prefiero creer en algo como esto,
que algo sin él.
¡Tenemos tanta mala suerte!
Creo que deberíamos
deberíamos tener más
el sol pequeño como Xiao Ran
mientras esté de guardia,
por la noche
no hay noche especial.
Es esto.
¿Qué pasa?
Hay beneficios.
Mientras hayas sido maldito
es maldito,
cuántas sentadas
toda la noche?
¿Podemos hablar felizmente otra vez?
Puedo comprar dos más la próxima vez.
Espera, ¿esto se considera bueno?
El cardiólogo
estar extremadamente ocupado.
Que Zhou Xiaofeng
va a clase desde temprano en la mañana
y se fue a la tarde.
Y ahora fue a
el centro de dolor del pecho.
Podría tener que
de nuevo.
Este y este.
No has comido, ¿verdad?
He perdido el trabajo
te compré té de leche y aperitivos
y bocadillos.
No tengo hambre, gracias.
¿Cómo puedes trabajar sin comer?
Como ahora no hay paciente,
come algo primero.
No bebo té de leche,
y no como dulces.
Pero recuerdo claramente que
cuando estaba en la secundaria,
cuando nos vimos por primera vez,
me trataste
en la puerta de la escuela.
Siempre recuerdo eso.
No lo recuerdo.
Deja tus bocadillos aquí.
Quita el resto.
Muy bien.
Recuerda comerlas.
Debo terminar.
El ECG muestra isquemia miocárdica.
Fue al Hospital de Nivel II
en el Hospital de grado II.
Sospecha que es una disección de aorta.
Pero no está claro en escaneo plano.
Así que gira alrededor.
Hola, ¿me puedes escuchar?
¿Cómo estás ahora?
Prepárame.
Me duele el pecho.
¿Cuál es?
¿Es sofocante el dolor
o el dolor con lágrimas?
Dolor agudo.
¿Has dado los analgésicos?
Aún no.
No hizo mucho daño justo ahora.
Él sospecha mucho de la disección.
Deberíamos hacer
primero un angiograma no traumático.
Informe al departamento quirúrgico para que prepare la cirugía.
Está bien, le haré una llamada de inmediato.
Hola, ¿eres su familia?
Es su colega.
Y le he informado a su marido.
Llegarán pronto.
Espere fuera, por favor.
Está bien.
Doctor, esto es para ti.
OK. Gracias.
Gracias, doctor.
Bienvenido al flujo vivo.
Haga clic en "Síguenos" para seguirnos.
En la esquina superior izquierda.
Gracias.
Nuestros labios están muy saturados
y hidratarlo.
Levántate ahora.
Vuelve a trabajar.
Sanos y seguros.
Ningún olor desagradable,
no se secará.
Mira.
Ahora mi mano es canela.
Este color es muy elegante.
¿De qué estás soñando?
El reloj despertador no te despertará.
Soñé que estaba cenar
de comer.
En cuanto se sirvieron los cangrejos,
los despertabas.
Ahí es cuando
finalmente conoció a tus padres.
Si no voy a casa ahora,
mis padres no me reconocerán.
Lluvia suave.
¿Puedes ir a
duerme un tiempo?
No he dormido en días.
Tengo que trabajar horas extraordinarias esta noche.
Después de revisar la mercancía,
y termina el formulario.
Voy a descansar allí.
Todavía es demasiado joven
él puede manejar el asunto.
Tienes que apreciar tu trabajo.
¿Qué tan difícil es encontrar trabajo ahora?
Tres, dos, una.
Último enlace.
Se ha relacionado con el No.
Ustedes dos se mudan allí.
El premio saldrá pronto.
¡Gran!
El anfitrión hará una observación por ti.
Y entrega los bienes primero.
Y felicitaciones
para entrar en el sorteo de la suerte.
El premio más alto puede ser
para obtenerlo gratis?
Ahora, demos la bienvenida a nuestro pequeño asistente
girar la rueda de premios
para ver a los afortunados
feudo
puede ganar?
Felicitaciones
tu Tu, el rábano.
¡Felicitaciones! Has ganado
este cupón
descuento de 100 yuanes.
¡De verdad tienes suerte!
Entonces vamos a tener
la segunda ronda de empate con suerte.
Felicitaciones.
Felicitaciones a nuestro conejo,
por ganar
cupón de 50 yuanes.